#Speaker's slides

>this repo is all speaker's slides in the Beijing node event.




##下面是每个Speaker的中文简介

###张晨（Chen Zhang ）
>张晨, 白鹭时代研发经理. 10 年经验的 web 开发者. 热爱 JavaScript 编程, 四年前开始使用 Node. 目前在白鹭时代负责 Egret Wing 的 研发, Egret Wing 是一款 HTML5 游戏开发 IDE. 基于 Node 和 HTML 打造, 使用 TypeScript 语言开发. 我希望分享使用 Node + HTML 开发桌面应用的经验. 我们讨论了很多 Node 在服务器端的应用. 讨论 Node 在桌面应用开发的声音却少很多. 我会介绍目前流行的开发框架: NW.js 和 Electron. 比较它们的不同, 以及各自适应的场景. 我会演示几个有意思的 demo, 讨论在实际开发过程中容易遇到的性能问题以及解决方案.

###张秋怡（Chau Yee Cheung）
>张秋怡是 alinode 的实习生，目前致力于 V8 垃圾回收日志、CPU Profile 与堆快照的分析与可视化。垃圾回收导致的长时间暂停能够为基于虚拟机的动态语言编写的 Web 后端带来诸多性能问题。作为一门基于V8 JavaScript 引擎的新技术，Node.js 暂时还缺乏解决这类问题的工具，同时当前也少见 V8 垃圾回收日志的相关文档与文章。要解读这些日志，依然少不了阅读 V8 源代码。张秋怡将分享 alinode 团队在分析 V8 垃圾回收日志中积累的经验，希望能够帮助你无需阅读源代码，也能够理解这些日志并加以利用。

###邹达（Broad Zou）
>邹达，现任移动应用云服务提供商APICloud联合创始人兼CTO，专注于浏览器及相关中间件技术，参与过多个浏览器引擎、JavaScript引擎以及移动中间件引擎的开发工作，对WebApp和NativeApp都有丰富的实战经验，带领团队开发过上百款的各类移动App。热爱新技术，对nodejs，mongodb，redis等都有深刻认识并付诸大量实践，对于大规模、高并发的云端服务开发有着丰富的实战经验，是多个大型项目的架构设计者和技术带头人。多年一线开发经验，资深码农，了解移动应用开发的前后端全程技术，希望能构件一个平台，一套技术框架，简化开发流程，减少开发者的工作量，为移动应用开发做出贡献。

>####演讲内容：
>基于JavaScript的Full Stack开发模式已经逐渐流行，移动App的开发需求火热，一套能覆盖移动端开发的Node.js全栈开发方案非常重要。
>
>1. 如何基于Node.js来进行云端一体的产品开发模式，包括移动端的App和服务器端的Service，在前后端操作相同的数据模型，将前端的数据对象与后端数据源的进行一一对应。
>2. 如何基于Node.js将不同类型的数据源（各种数据库和第三方服务）按照业务需求封装成标准的数据模型，有什么样的封装规则。
>3. 如何将封装好的数据模型，按照各种业务的需要，通过模型定义和配置来自动产生不同格式的API。
>4. 如何基于Node.js的扩展标准来进行移动端功能扩展对象的定义和使用。

###桑世龙（Alfred Sang ）
>桑世龙（网名i5ting），空弦科技 CTO，StuQ 明星讲师，开源项目 Moajs 作者，Node.js 技术布道者曾就职在新浪、网秦，曾做过前端、后端、数据分析、移动端负责人、做过首席架构师、技术总监，全栈技术实践者，目前主要关注技术架构和团队梯队建设方向，正在写一个本新书《更了不起的 Node 4：将下一代 Web 框架 Koa 进行到底》他将讲述 Node.js 的优劣势、为什么它适合创业公司以及如何在不同的情况下选择正确的架构。与此同时，一个全面深入的关于全栈开发者秘密的总览也会涵盖其中。

###罗诗亚（Shiya Luo）
>罗诗亚是 Autodesk 开发者关系组的 developer advocate，负责 Autodesk 云服务第三方 API 的发布，见证了从刚开始提供一套云服务 API 到现在十几款 API 的发展。她将分享在 partner 数量增长到一定程度后，如何用有限的资源做到对开发者的支持，和 Node.js 在这方面对其他语言的优势。